Furgoneta,
adiós.
Bueno.
Adiós.
Zhu.
Es hora de salir del trabajo.
Vamos a cenar.
Ya hace mucho tiempo que no comemos.
Wan.
Soporte Admin Ver en
kissasia.cam o kisskh.org
Siento que algo está mal
fuera de este caso.
¿Qué pasa?
El caso está cerrado.
Relájate. ¿De acuerdo?
Vamos a comer.
Sra. Zhu,
Mira esto.
Este Ding Youmei es
diferente de lo que esperábamos.
Estos niños son realmente
se está volviendo loco estos días.
Hay más.
¿De donde es este vídeo?
Lo encontré en línea.
¿Estabas investigando?
el reflejo del cerebro
de luz para ayudar a Li Ming
¿Estudiar drogas?
Tú...
¿Cómo conseguiste esto?
¿Entraste en mi oficina?
Eso es ilegal.
No tienes una orden de allanamiento.
¡Te estoy denunciando por invasión de propiedad privada!
Huang Zhengming.
Tú...
Dime.
I...
Tienes corbatas
¿A diamante en bruto?
Tú...
-Huang Zhengming.
- ¡Señor Huang!
¡Señor Huang!
Zhengming.
Huang Zhengming.
¡Señor Huang!
Adelante.
Bueno.
Señor Bai.
Huang Zhengming te denunció
por intrusión.
Su vecino también testificó
que agrediste a Huang Zhengming,
provocando que se cayera y se lesionara.
¿Explica esto?
Sospecho que Huang
Estuvo involucrado con Raw Diamond.
Prueba.
Tiene el reloj de Li Ming.
Y esto.
Este artículo fue escrito por él.
Combinado con casos recientes,
Las reacciones de Li Yiqi y Li Shuting
A la luz son completamente consistentes
con lo que está escrito
en este artículo.
Revisamos a Huang Zhengming
Cuando investigamos
el caso Raw Diamond.
No tenía nada que ver con él.
Li Ming utilizó
los resultados de su investigación.
Huang Zhengming no lo sabía.
No lo creo.
Señor Bai,
El diamante en bruto sigue en aumento.
Esto significa que no hemos detectado
El verdadero culpable todavía.
Huang Zheng Ming...
Entregue su trabajo
a Gao Yuan.
Tómate unos días libres.
La verdad viene después de la evidencia.
Pero lo tienes al revés.
Canción,
Hemos estado aquí muchas veces.
¿Cómo es que nunca hemos visto a tu hija?
Ella ha crecido.
No puedo controlarla.
¿Cuántos años tiene?
Veintinueve.
Ding Youmei,
¿Quién es Gao Huilan?
Ella es mi mamá.
¿Conoces a Liu Yuanyuan?
Mira atentamente.
¿Esta persona?
¿te parece familiar?
Soy yo.
¿No puedo salir con mis amigos?
Sí, puedes.
No estamos interesados
En con quién sales.
Ding Youmei, mira esto.
Mira atentamente.
¿Recordar?
El botón de la mamá de Liu Yuanyuan,
Su Huizhen,
Estaba sosteniendo antes de morir
fue arrancado de este abrigo
de los tuyos.
Hay tantos
Muchos abrigos similares.
¿Cómo puedes demostrar que es mío?
Mi mamá ya lo confesó.
Ella admitió haberlos matado.
No es ninguna evidencia.
¿Eso no es suficiente?
Esperar.
La mamá de Liu Yuanyuan
una vez la compré
un juguete de peluche
Contenía un
cámara oculta.
Encontramos un vídeo.
Puede
¿recuperar el video?
Se sobrescribieron los datos anteriores.
Lo necesitamos ahora
Está bien, lo intentaré.
Mirar.
¿Eres tú?
No.
Esto... no puede ser.
Esto... ¡No puede ser!
No. Imposible.
¡Es imposible!
No.
Imposible.
Ve y pregúntale a mi mamá.
Deja que mi mamá se encargue de esto.
¡Ve y pregúntale a mi mamá!
Ding Youmei.
No sirve de nada encontrar a nadie.
Hablar.
Vamos.
¿Por qué mataste a Su Huizhen?
Bien.
Cuando
mi papá
fallecido,
Pensé que mis buenos días
Por fin estaban llegando.
¿Pero qué pasó?
Mi mamá siempre decía
Ella lo estaba haciendo por mi propio bien,
Usando mi protección como tapadera
para hacerme la chica que ella quería que yo fuera.
Me esta haciendo
la niña obediente
¿ella visualiza algo bueno para mi?
¿Me equivoco al querer?
¿Vivir mi propia vida?
¿Por qué dio el dinero?
eso me pertenecía
¿A Liu Yuanyuan y su mamá?
¿Por qué?
Sí.
Ellos no me aman.
No me aman en absoluto.
Liu Yuan Yuan
era un
perra ingrata
Mi mamá le dio dinero
para tomar el examen por mí.
Ella usó
Ese dinero para tratar a su mamá
para poder vivir unos años más.
Esto fue
un trato justo
Ella no quería tomar
el examen ella misma.
Ella no lo tomó el primer año,
pero podría haberlo tomado otra vez.
Ella no lo tomó
¿Por qué me estaba culpando?
Sí.
Liu Yuanyuan quería matarme.
Ella quería matarme.
Actué en defensa propia.
¡Ella merecía morir!
¡Ella quería matarme!
Ding Youmei,
Mataste a mi mamá.
La asesinaste.
¿Por qué estás?
y tu mamá
¿Me persiguen como fantasmas?
Sabes
La salud de tu mamá es mejor que la mía.
¿Crees que ella?
era feliz viviendo
¿con tanto dolor?
¿Puedes decir que nunca quisiste?
¿Que ella muera antes?
Deja de fingir.
Te estaba ayudando.
Te estaba liberando de tu vida.
También te estaba liberando
de su vida.
Deberías agradecerme.
¡Eres un asesino!
Si me entero que estás preguntando
mi mamá por dinero otra vez,
Serás tú el que muera después.
Dame el botón.
¡Liu Yuanyuan!
Te lo digo,
no aparecer
Al frente
¡De mi otra vez!
No le vuelvas a pedir dinero a mi mamá.
¡No le pidas dinero otra vez a mi mamá!
Liu Yuanyuan,
¡No quiero volver a verte!
Será mejor que desaparezcas.
¿Qué estás haciendo?
¡Mamá!
¡Ella intentó matarme!
Mataste a mi mamá.
¡Tienes que pagar por su vida!
Puede.
Dime.
¿Qué has hecho?
Tú...
¿De verdad mataste a su mamá?
Sí.
La maté.
¿Qué pasa, mamá?
¿Por qué me miras?
¿Sientes que tu buena hija?
¿Te ha decepcionado otra vez?
Yuan,
Escúchame.
Por favor,
Por favor no le digas esto a nadie.
¿bueno?
Youmei estaba equivocado.
Ella estaba equivocada.
Ella lo sabe.
Te lo ruego,
Por favor no le digas esto a nadie.
¿bueno?
Puedes empezar
Se acabó tu vida.
Te lo ruego.
Mei estaba realmente equivocada.
Por favor.
Te daré todo mi dinero.
Puedes ir a la escuela,
Puedes abrir una librería,
o cualquier otra tienda.
Por favor.
No le digas esto a nadie.
¿bueno?
Lo lamento.
Puedo ser tu mamá.
Puedo cuidarte.
¿De acuerdo? Por favor.
No se lo digas a nadie, ¿de acuerdo?
¿Qué hice?
Está bien.
Mamá,
Dijiste que me protegerías,
¿bien?
No, no es eso.
Debes haber cometido un error.
Yo los maté.
¿Cómo podría ser mi hija?
Ella se portaba muy bien.
¿Cómo podría ella matar a alguien?
Maté a Yuan
y su mamá.
Gao Huilan,
Sigues diciendo que eres
Protegiendo a tu hija.
Sabes
Eso es lo que hiciste
¿le esta haciendo daño?
Hace once años,
Tenías a Liu Yuanyuan.
Haz el examen por tu hija.
A partir de ese día,
Tú elegiste el
camino equivocado para ella.
Si realmente quisieras ayudarla,
Deberías haberla guiado,
dejándola encontrar su propio camino
a través de sus propios esfuerzos.
Deberías haberle mostrado
Lo que es correcto.
Tu hija ha terminado
Así es por tu culpa.
Esperar.
No quiero ir.
¿Dónde está mi mamá?
¡Por favor llama a mi mamá para salvarme!
¡Llama a mi mamá para que me salve!
Te lo ruego.
¡Por favor llama a mi mamá para salvarme!
¡Llama a mi mamá para que me salve!
Vamos.
Aquí tienes tu lomo de res favorito.
¿Hay algo más?
Hay mucho.
No pidas demasiado
Es demasiado.
Eso es suficiente.
Gracias.
No te lo comas todo
Esperemos al señor Qi.
Sr. Qi.
Siéntate aquí.
Con, sentarse.
Sr. Qi,
Es solo una suspensión.
No es nada grave.
Después del mediodía de mañana,
Todavía lo harás
ser el patólogo forense jefe.
No te preocupes.
Uno,
Haré un brindis en nombre del señor Han.
Resolvimos este caso.
Todos trabajaron duro.
El señor Han dijo
Quería agradecerle al Sr. Qi.
Sin el señor Qi,
No lo habríamos hecho
Lo resolví muy rápido.
Brindemos todos por el señor Qi.
Sí.
Salud.
Vamos.
Gracias chicos.
Sr. Qi.
Vamos.
Mesero.
Ah, Zhu.
Hablando de eso,
tus habilidades de interrogatorio
He mejorado últimamente.
Incluso has
me superó.
Nunca te enseñé así.
Aprendí de mi hermano.
La señora Zhu fue increíble.
Si fuera yo, lo habría hecho.
Me delaté.
No pude hacerlo
La mamá de Liu Yuanyuan
una vez la compré
un juguete de peluche
Contenía
una cámara oculta
Tech dijo que el video
fue sobrescrito.
No se puede recuperar
¿Solo una captura de pantalla?
Sí.
Está bien, lo entiendo.
Eres realmente algo.
¿Qué pasa si se expone...?
No digas eso. Cállate.
Sr. Qi,
Todos esperamos que no haya
malentendido entre
usted y el señor Han.
El señor Han le suplicó al señor Bai.
Le dijo al señor Bai
Él esperaba que lo hiciera
ser castigado junto contigo.
Suplicando al señor Bai
no es algo
lo harías
¿Sabes por qué?
Te detuve de
¿Investigando a Huang Zhengming?
Resolví el caso del Diamante en Bruto.
Yo sé mejor que tú
si es culpable.
Pero aún así insististe.
Actué impulsivamente
En relación con el Sr. Huang.
Ese reloj fue un regalo de Li Ming.
¿Crees en mi razonamiento?
Si vienes a hablar
Acerca de Raw Diamond,
No, gracias.
Hagámoslo otro día.
Estimados ciudadanos,
Esta es una alarma de incendio.
Por favor mantenga la calma
y evacuar de forma ordenada.
Tenga en cuenta,
La alarma contra incendios sonará continuamente
durante 30 segundos a la vez.
Por favor tome acción inmediata
al oír la alarma.
Garantice su seguridad.
Estimados ciudadanos,
Esta es una alarma de incendio.
Por favor mantenga la calma
y evacuar de forma ordenada.
Tenga en cuenta,
La alarma contra incendios sonará continuamente
durante 30 segundos a la vez.
Por favor tome acción inmediata
al oír la alarma.
Garantice su seguridad.
¿Li Yiqi está muerto?
La alarma de incendios se disparó
A la 1:15 AM de ayer.
El de turno
El médico entonces encontró
Li Yiqi murió en su sala.
Imágenes de vigilancia del hospital
muestra a una persona
Llevaba una bata de médico
entró en la sala
antes de que Li Yiqi muriera.
Pero ningún rostro fue captado por la cámara.
¿Cuál es la causa de la muerte?
El señor Gao está realizando pruebas.
Todos,
Escuche.
Esta persona es actualmente
el principal sospechoso.
Ampliaríamos la investigación.
Debemos encontrarlo.
Sí.
Revisamos las imágenes de vigilancia.
Se dirigió hacia el estacionamiento.
Se confirma la causa de la muerte.
Una reacción alérgica
a la medicación dirigida
a la asfixia.
Es muy probable que sea digoxina.
Encontramos la matrícula del sospechoso.
B53617.
La placa es falsa.
Pero la policía de tránsito lo rastreó.
en la comunidad Fenglin Ducheng
anoche
y permaneció allí durante una hora.
Por coincidencia,
Allí ocurrió un incidente
al mismo tiempo.
La señora Zhu ya ha ido allí.
El difunto en el Fenglin
Comunidad de Ducheng
El caso de caída es Zhai Xixi, de 24 años.
Un vecino escuchó un golpe fuerte
alrededor de la 1 AM de anoche
y la encontró acostada
en el suelo.
La evaluación inicial
es suicidio
Pero si
El homicidio puede descartarse por completo
requiere más investigación.
El padre del fallecido cree
Ella no pudo haberse suicidado.
Señor He,
El coche fue visto por última vez
en un sitio de construcción no muy lejos.
Un trabajador notó humo denso
y empezó a sospechar.
Cuando llegó,
Sólo encontró el coche.
No vio a nadie más.
El coche quedó completamente quemado.
Cuando fue encontrado.
Señor He,
El coche es
completamente quemado.
¿Qué podría quedar?
Remolquelo de regreso para inspección.
¿Quieres decir que acabas de llegar a casa cuando?
¿Tu hija se cayó?
¿Has estado bebiendo?
Solo tenía un poco
No estaba borracho.
Xi.
Xi?
Llamé unas cuantas veces.
No la vi.
Pensé que ella podría
Había sacado a Xiaoshan.
Xi?
Xi.
Antes de que pudiera siquiera sentarme,
Alguien llamó a mi puerta.
¡Zhai! ¡Zhai!
¡Zhai! ¡Zhai, abre la puerta!
¡Abre la puerta, Zhai!
¡Abrir la puerta!
¡Zhai!
¡Zhai! ¡Tu hija se cayó!
Venga conmigo.
¿Qué le pasa a este ascensor?
Vamos.
Date prisa. Date prisa.
Corrí escaleras abajo
y vi a mi hija
acostado allí.
Con todo eso
conmoción,
¿No oíste?
¿Los gritos de ayuda de Zhai Xixi?
I...
Ella...
Ella estaba muda.
Ella no podía emitir ningún sonido.
Sra. Zhu.
Este es el hermano de Zhai Xixi,
Zhai Xiaoshan.
Él acaba de llegar a casa.
¡Fuiste tú!
Mataste a mamá,
¡Y ahora has matado a mi hermana!
Xiaoshan.
¿Por qué la mataste?
Xiaoshan, déjalo ir.
Cálmate.
¿Por qué la mataste?
¿Por qué?
Cálmate.
¡Arruinaste esta familia!
¡Xiao Shan!
Niño, shh.
Xiaoshan.
Xi.
¡Devuélveme a mi hermana!
Cálmate.
Xi.
Cálmate. Habla despacio. Suéltalo.
Vamos.
Tranquilízate. Tranquilízate.
Él mató
mi hermana.
Arréstalo.
Xiaoshan.
¡Xiao Shan!
¿Qué le pasó?
¿Xiao Shan?
¿Qué le pasa?
Mi hijo tiene un problema de corazón.
Vamos.
¡Ambulancia! ¡Rápido!
¡Llame una ambulancia!
Sr. Qi,
mirar.
Zhai Xixi tuvo un inusual
moretón en el tobillo izquierdo.
¿Estaba presente esta lesión?
¿en la escena?
No.
Señora Zhu, iré al hospital.
Ten cuidado.
Preguntaré a los vecinos.
de nuevo.
Sra. Zhu.
Sr. Qi.
La autopsia ha terminado.
Hay algunas dudas.
Quiero volver para confirmar.
Hay varias abrasiones en el cuerpo,
pero no hay contusiones ni laceraciones.
Hay una fractura en el
lado derecho del cráneo.
La columna cervical está gravemente fracturada.
Hay una gran cantidad
de vómitos con sangre.
Los órganos están gravemente dañados.
La causa de la muerte
Se confirma que fue una caída desde cierta altura.
¿La prueba toxicológica?
Los resultados aún no están disponibles.
Antes de que cayera Zhai Xixi,
un testigo vio a alguien
bajo el árbol
parpadeando constantemente
una linterna.
Y ella
saltó al mismo tiempo.
Pero eso era un punto ciego.
para las cámaras.
Basado en los testimonios de todos
y las huellas en la escena,
se puede inferir
que luchó antes de su muerte.
Lo más probable es que se cayera accidentalmente.
Sr. Qi,
¿Cuales fueron las dudas que mencionaste?
Su zapato derecho todavía estaba en su pie.
¿Dónde estaba el?
¿Zapato izquierdo originalmente?
Aquí.
Lo he comprobado.
Su zapato derecho era muy
bien sujeto.
Los cordones no mostraban signos de aflojarse.
Lo intenté.
Es prácticamente imposible
para que se le salga el zapato
por sí solo sin el
cordones aflojándose.
Pero su zapato izquierdo
se desprendió
Así que alguien se soltó
sus cordones para que ella
¿Se cayó el zapato izquierdo?
Mirar.
Hay sangre en la barandilla del balcón.
Esto significa que ella debe haber luchado.
por un tiempo
mientras se agarraba a la barandilla
antes de caer.
Así que su caída
Probablemente fue
casi vertical.
Pero su cuerpo
Todavía había cierta distancia
del edificio.
Vamos abajo.
Zhu.
He preguntado a todos los
vecinos de arriba.
No obtuve ninguna información útil.
¿Hola?
Alto. No hay nadie ahí.
Ese apartamento está en venta.
Éste.
Inmobiliaria Shiyi.
Gracias.
Furgoneta,
Llama y comprueba.
No sé qué salió mal hoy.
Alguien se cayó del edificio.
Ahora hay niños peleando
En el hueco de la escalera.
Tantos problemas.
Vamos.
Adelante, entra.
Esto es todo.
¿Esta puerta estuvo abierta todo el tiempo?
No lo recuerdo bien.
¿Alguien ha venido recientemente?
La última persona vino
Probablemente fue el mes pasado.
El mercado está mal últimamente.
Este apartamento es viejo,
y el dueño no baja el precio.
Ahora con este incidente,
Es aún más difícil venderlo.
Oficial,
¿Estás aquí para investigar la caída?
Cuida tu
negocio propio
Además de ti, ¿alguien más tiene una llave?
¿a este apartamento?
Sólo lo confiaron a nuestra empresa.
El propietario nos dejó
una llave de repuesto.
Traemos clientes
para ver el apartamento.
¡Sra. Zhu!
Llévanos allí.
¿Qué pasa, señor Qi?
Mirar.
Este tendedero está doblado.
Había moretones
en el tobillo izquierdo de Zhai Xixi.
Pero estas marcas no lo eran.
en el cuerpo
en la escena.
Aparecieron lentamente
Durante la autopsia.
Este es el resultado
de fuerte presión
en la piel.
Las señales no aparecen inmediatamente.
Puede tomar minutos
o horas.
Entonces
Los moretones en el tobillo de Zhai Xixi
Debe haber sido causado en breve
antes o después de su muerte.
Sospecho
sus moretones
fueron causados ​​por caídas
en el tendedero.
Puede que Zhai Xixi no
haber caído accidentalmente
Es posible que la hayan asesinado.
Hace tres meses,
Zhai Xixi compró un seguro
por un valor de tres millones.
El beneficiario es Zhai Xiaoshan.
¿Suicidio?
Ella no nos abandonaría.
El desgaste de los tacones de
estos dos pares de zapatos.
Es completamente diferente.
Cuando ella se cayó...
Debió haber habido
alguien más presente.
Alguien le cambió el zapato izquierdo.
Señor Han, señor Qi.
Entiendo.
Las personas que podían
entrar en esas dos habitaciones
Deben ser agentes inmobiliarios.
Un testigo dijo que hubo destellos.
de luz proveniente del
edificio del otro lado de la calle.
Sospechas que ella es como
¿Li Yiqi y Li Shuting?
Todos ustedes piensan que la verdad es importante.
A veces la verdad no tiene sentido.
Las mentiras siempre dejan huellas.